Разработать логическую структуру БД для создания "Библиотеки" с использованием следующей информации:

Читатели (Номер читательского билета, ФИО, Адрес,  Телефон)

Книги (Шифр книги, Название, Автор(ы), Год издания, Объем (в страницах), Цена, Количество экземпляров в фонде)

Издательства (Название, Город)

Вам необходимо в логической структуре БД:

Выявить все сущности в разрабатываемой БД.

Определить связи между сущностями.

Пояснить выбор связей (почему вы решили создать именно такие связи).

Определить первичные и внешние ключи.

Результат выполнения задание необходимо выложить в github/gitlab и указать ссылку на Ваш репозиторий (не забудьте репозиторий должен быть публичным).

Логическую структуру можно отправить в виде картинки или формате puml.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. Выявим сущности в БД.
- Читатели
- Книги
- Издательства
- Автор
Определим сущности-связки:
- Выдача Книги
- Автор книги
2. Определим связи между сущностями:
- Читатели_книги. Многие ко многим. Читатель может взять много книг, много читателей может взять одну книгу.
- Книги_издательства. Один ко многим. У издательства можем быть много опубликованных книг, одну книгу издает только одно издательство.
- Книги_автор. Многие ко многим. У книги может быть много авторов, у автора может быть много книг.
3. Пояснение выбора связей есть в пункте 2.
4. Первичные и внешние ключи:
- Читатели - поле "Номер чит. билета". Первичный ключ.
- Книги - поле "шифр книги". первичный ключ.
- Выдача Книги - поля "Номер чит билета" и "шифр книги". Внешние ключи к таблицам "Читатели" и "Книги" соответственно.
- Издательства - поле "id_издательства". Первичный ключ.
- Книги - поле "Кол-во экземпляров в фонде". Внешний ключ к таблице "Издательства".
- Автор - поле "id_автора". Первичный ключ.
- Автор книги - поля "Шифр_книги" и "id_автора". Внешние ключи к таблицам "Книги" и "Автор" соответственно.